Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/workflowengine.po
Languages: zh_tw

source: The given operator is invalid
zh_tw: 指定的運算子無效

source: The given regular expression is invalid
zh_tw: 指定的正規表示式無效

source: The given file size is invalid
zh_tw: 指定的檔案大小無效

source: The given tag id is invalid
zh_tw: 指定的標籤 id 無效

source: The given IP range is invalid
zh_tw: 指定的 IP 範圍無效

source: The given IP range is not valid for IPv4
zh_tw: 指定的 IP 範圍不是有效的 IPv4

source: The given IP range is not valid for IPv6
zh_tw: 指定的 IP 範圍不是有效的 IPv6

source: The given time span is invalid
zh_tw: 指定的時間範圍無效

source: The given start time is invalid
zh_tw: 指定的開始時間無效

source: The given end time is invalid
zh_tw: 指定的結束時間無效

source: The given group does not exist
zh_tw: 指定的群組不存在

source: File
zh_tw: 檔案

source: File created
zh_tw: 檔案建立

source: File updated
zh_tw: 檔案更新

source: File renamed
zh_tw: 檔案重新命名

source: File deleted
zh_tw: 檔案刪除

source: File accessed
zh_tw: 檔案存取

source: File copied
zh_tw: 檔案複製

source: Tag assigned
zh_tw: 指派標籤

source: Someone
zh_tw: 某人

source: %s created %s
zh_tw: %s 建立 %s

source: %s modified %s
zh_tw: %s 修改 %s

source: %s deleted %s
zh_tw: %s 刪除 %s

source: %s accessed %s
zh_tw: %s 存取 %s

source: %s renamed %s
zh_tw: %s 重新命名 %s

source: %s copied %s
zh_tw: %s 複製 %s

source: %s assigned %s to %s
zh_tw: %s 指派 %s 給 %s

source: Operation #%s does not exist
zh_tw: 操作 #%s 不存在

source: Entity %s does not exist
zh_tw: 實體 %s 不存在

source: Entity %s is invalid
zh_tw: 實體 %s 無效

source: No events are chosen.
zh_tw: 未選擇事件。

source: Entity %s has no event %s
zh_tw: 實體 %s 沒有事件 %s

source: Operation %s does not exist
zh_tw: 操作 %s 不存在

source: Operation %s is invalid
zh_tw: 操作 #%s 無效

source: At least one check needs to be provided
zh_tw: 至少需要提供一次檢查

source: The provided operation data is too long
zh_tw: 操作提供的資料過長

source: Invalid check provided
zh_tw: 提供無效的檢查

source: Check %s does not exist
zh_tw: 檢查 %s 不存在

source: Check %s is invalid
zh_tw: 檢查 %s 無效

source: Check %s is not allowed with this entity
zh_tw: 不允許對此實體進行檢查 %s

source: The provided check value is too long
zh_tw: 提供的檢查值過長

source: Check #%s does not exist
zh_tw: 檢查 #%s 不存在

source: Check %s is invalid or does not exist
zh_tw: 檢查 %s 無效或不存在

source: Flow
zh_tw: 流程

source: Nextcloud workflow engine
zh_tw: Nextcloud 工作流程引擎

source: Select a filter
zh_tw: 選取過濾條件

source: Select a comparator
zh_tw: 選取比較程式

source: Remove filter
zh_tw: 移除過濾條件

source: Select a file type
zh_tw: 選取檔案類型

source: e.g. httpd/unix-directory
zh_tw: 例如：httpd/unix-directory

source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Office documents
zh_tw: Office 文件

source: PDF documents
zh_tw: PDF 文件

source: Custom MIME type
zh_tw: 自訂 MIME 類型

source: Custom mimetype
zh_tw: 自訂 mimetype

source: Please enter a valid time span
zh_tw: 請輸入有效的時間範圍

source: Select a request URL
zh_tw: 選取請求 URL

source: Files WebDAV
zh_tw: 檔案 WebDAV

source: Custom URL
zh_tw: 自訂 URL

source: Select a user agent
zh_tw: 選取使用者代理字串

source: Android client
zh_tw: Android 客戶端

source: iOS client
zh_tw: iOS 客戶端

source: Desktop client
zh_tw: 桌面客戶端

source: Thunderbird & Outlook addons
zh_tw: Thunderbird 與 Outlook 附加元件

source: Custom user agent
zh_tw: 自訂使用者代理字串

source: Select a trigger
zh_tw: 選取觸發條件

source: At least one event must be selected
zh_tw: 必須至少選取一個事件

source: Add new flow
zh_tw: 新增新流程

source: When
zh_tw: 當

source: and
zh_tw: 與

source: Add a new filter
zh_tw: 新增過濾條件

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: The configuration is invalid
zh_tw: 設定無效

source: Active
zh_tw: 啟動

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Available flows
zh_tw: 可用的流程

source: For details on how to write your own flow, check out the development documentation.
zh_tw: 關於如何編寫自己的流程，請看開發文件。

source: No flows installed
zh_tw: 未安裝流程

source: Ask your administrator to install new flows.
zh_tw: 要求您的管理員安裝新流程。

source: More flows
zh_tw: 更多流程

source: Browse the App Store
zh_tw: 瀏覽應用程式商店

source: Show less
zh_tw: 顯示較少

source: Show more
zh_tw: 顯示更多

source: Configured flows
zh_tw: 已設定的流程

source: Your flows
zh_tw: 您的流程

source: No flows configured
zh_tw: 未設定流程

source: matches
zh_tw: 符合

source: does not match
zh_tw: 不符合

source: is
zh_tw: 是

source: is not
zh_tw: 不是

source: File name
zh_tw: 檔案名稱

source: File MIME type
zh_tw: 檔案 MIME 類型

source: File size (upload)
zh_tw: 檔案大小（上傳）

source: less
zh_tw: 小於

source: less or equals
zh_tw: 小於或等於

source: greater or equals
zh_tw: 大於或等於

source: greater
zh_tw: 大於

source: Request remote address
zh_tw: 請求遠端地址

source: matches IPv4
zh_tw: 符合 IPv4

source: does not match IPv4
zh_tw: 不符合 IPv4

source: matches IPv6
zh_tw: 符合 IPv6

source: does not match IPv6
zh_tw: 不能符合 IPv6

source: File system tag
zh_tw: 檔案系統標籤

source: is tagged with
zh_tw: 標記為

source: is not tagged with
zh_tw: 没有標記為

source: Request URL
zh_tw: 請求網址

source: Request time
zh_tw: 請求時間

source: between
zh_tw: 之間

source: not between
zh_tw: 皆非

source: Request user agent
zh_tw: 請求使用者代理字串

source: User group membership
zh_tw: 使用者群組成員資格

source: is member of
zh_tw: 是成員來自

source: is not member of
zh_tw: 不是成員來自
